{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2867
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Videojuego en 2D con estilo RPG. Contiene un hombre y una mujer. Existen 8 trabajos:\
\'95 B\'e1rbaro.\
\'95 Tanque.\
\'95 Asesino.\
\'95 Arquero.\
\'95 Peleador.\
\'95 Curador.\
\'95 Hechicero.\
\'95 Invocador.\
\
Existen 4 stats:\
\'95 Fuerza.\
\'95 Agilidad.\
\'95 Resistencia.\
\'95 Inteligencia.\
\
Cada jugador tendr\'e1 que subir de nivel su cuenta y el nivel de sus personajes. El nivel de su cuenta determinar\'e1 la cantidad de peleadores que puede controlar:\
\'95 Nivel 1 al 10: 1 peleador.\
\'95 Nivel 11 al 20: 2 peleadores.\
\'95 Nivel 21 al 30: 3 peleadores.\
\
Cada peleador podr\'e1 llegar hasta el nivel 50 y obtendr\'e1 habilidades (pasivas y activas) conforme sube de nivel. Cada peleador tiene un total de 20 habilidades (10 pasivas y 10 activas) pero solo podr\'e1 aprender 6 (3 pasivas y 3 activas). El aprendizaje ser\'e1 al azar por el sistema.\
\
Cada peleador aprender\'e1 habilidades en los siguientes niveles:\
\'95 Nivel 5: Habilidad activa #1.\
\'95 Nivel 8: Nivel 2 de habilidad activa #1\
\'95 Nivel 11: Habilidad pasiva #1.\
\'95 Nivel 15: Nivel 2 de pasiva #1.\
\'95 Nivel 20: Nivel 3 de habilidad activa #1.\
\'95 Nivel 25: Habilidad pasiva #2.\
\'95 Nivel 27: Nivel 3 de pasiva #1.\
\'95 Nivel 29: Nivel 2 de pasiva #2.\
\'95 Nivel 30: Habilidad activa #2.\
\'95 Nivel 33: Habilidad pasiva #3\
\'95 Nivel 35: Nivel 3 de pasiva #2.\
\'95 Nivel 40: Habilidad activa #3.\
\'95 Nivel 43: Nivel 2 pasiva #3.\
\'95 Nivel 45: Nivel 2 activa #3.\
\'95 Nivel 49: Nivel 3 pasiva #3.\
\'95 Nivel 50: Nivel 3 activa #3.\
\
Cada nivel incrementa stats y otorga 5 puntos para repartir en los stats. Cada punto extra a los stats incrementa sus stats.\
Fuerza: incrementa da\'f1o f\'edsico.\
Agilidad: incrementa \'e9xito de ataque, evasi\'f3n, velocidad de ataque y velocidad de movimiento.\
Resistencia: incrementa defensa y resistencia m\'e1gica.\
Inteligencia: incrementa mana y fuerza de las invocaciones.\
\
El videojuego es "autom\'e1tico". Existir\'e1 una barra horizontal que cargar\'e1 el ataque de cada jugador, esta barra se cargar\'e1 del 1 al 100% y ser\'e1 m\'e1s r\'e1pido conforme a la velocidad de movimiento del jugador. Cuando la barra de un personaje llegue a 100%, ese personaje realizar\'e1 un golpe en autom\'e1tico. Despu\'e9s de 4 golpes b\'e1sicos, el 5to golpe ser\'e1 un ataque especial.\
Ganar\'e1 el duelo quien venza primero a su enemigo.\
El ganador obtendr\'e1 puntos de experiencia y objetos al azar.\
\
Una batalla consistir\'e1 de hasta 3 peleadores por jugador, cuando los tres peleadores caigan en pelea la batalla terminar\'e1 y ganar\'e1 el jugador con peleadores con vida.\
\
Existir\'e1n dos modos de juego: exploraci\'f3n y arena.\
El modo exploraci\'f3n te dejar\'e1 ir por misiones para vencer a monstruos y jefes.\
El modo arena te dejar\'e1 combatir a otros jugadores contra sus personajes.}